advantage       преимущества
tidbits         лакомые кусочки
cuisine         кухня
Citizenship     Гражданство
devastate       опустошать, глубоко огорчить, разорять
irate           Сердитый
sense of duty   чувство долга
crickets        сверчков
suspicion       подозрение.
anxiety         тревога
lethargy        вялость,
deadlock        тупик, полная остановка
grinning        ухмыляясь
pride           гордость
exagerate       преувеличенный
tenant          Арендатор
deadbolt        Засов
tangible        осязаемый, ощутимый, материальный
consequence     следствие, последствие; вывод, заключение; значение
apparent        видимый; явный, очевидный, бесспорный
estimate        оценка, смета, калькуляция
effort          усилие, напряжение, старание, попытка
quantitative    количественный
purpose         цель, назначение, намерение, результат
facilitate      облегчать, способствовать
remaining       остальные
considered      обоснованный, продуманный
cross out       вычеркнуть
eliminate  
worthwhile  
leisure         досуг
sacrifice       жертвовать, приносить жертву
assuage         успокаивать, смягчать
vicious  
coincide 
assumption   
distinction     отличие; почет; индивидуальность, выдающиеся качества;
buzzword        умное словечко
achievement     достижение, успех, подвиг
enhance         совершенствовать, усиливать, повышать
chuckle         посмеиваться, хихикать, радоваться
scalable        расширяемый
semicolon       точка с запятой
encounter       неожиданно встретить,наталкиваться, сталкиваться
statement       высказывание, утверждение,оператор 
acquired        приобретенный, благоприобретенный
conditional     условный, обусловленный
decision        решение
intended        предназначенные
particular      редкий, особенный, специфический
sophisticated   изощрённый, искушённый, сложный, опытный
neat            чёткий, ясный, точный, искусный, ловкий
arbitrary       произвольный, случайный
inheritor       наследник, преемник
exist           существовать, жить, быть
extend          простираться, тянуться; длиться, расширять, продолжать
implied         подразумеваемый; предполагаемый
nitty-gritty    практически важный; будничный, но жизненно необходимый
eviscerate      потрошить (рыбу, дичь и т. п.); вынимать внутренности
tattler         болтун, сплетник; часы с боем
prefer          предпочитать
clingy          липкий, клейкий, прилипчивый; цепкий
elbow           Локоть, рожок (макаронное изделие)(to rub elbows with smb. — якшаться с кем-л.
)
exhaust         исчерпывать, израсходовать,  изнурять, утомлять
ubiquity        вездесущность; повсеместность
inheritance     наследование
evaluate        оценивать
comprehensive   всесторонний, полный, всеобъемлющий
heiress         1) наследница 2) преемница, продолжательница
delinquent      правонарушитель
common          общий, всеобщий
distinguish     1. различать 2. отличать 3. выделить




Boiled down to its very essence     Сводился к самой своей сути
Thanks! I try to concentrate on most stuff that people don't cover instead of sugarcoating everything =p
especially for people who are not very tech-savvy
That's funny, I was about to ask you the same thing


omfg.? Now I know that I am NOT gay
What the fuck did i just? watch?

ive got something in my eye..ill be back in a min.
Lawn care is a different story of course, as I found out
I'm going to have to agree.
You shouldn't have to worry about
It requires time, effort, and LOT of trial and error. - Это требует времени, усилий и много проб и ошибок.